При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл style.css
Поменяла фон на другую картинку.

Файл index.html.
1. Захотелось переименовать заголовок(title).
2. Сделала надпись чуть темнее, удобней видеть текст на светлом фоне.
3. Сменила фавикон на класический.
4. Сами предложили поменять аватар, теперь он такой.

Файл cmd.html.
1. Сменила фавикон на класический.
2. Захотелось переименовать заголовок(title).

Файл mac.html.
1. Сменила фавикон на класический.

Файл git.html.
1. Сменила фавикон на класический.

Файл my_fail.
1. Создала файл my_fail.html.
2. Заменила фавикон на свой.
3. Задала заголовок.
4. Написала текст.

Файл style copy.css.
1. Копия файла style.css, но с незначительными изменениями, как цвета и замена картинки на фоне.